Spelet spelas av två spelare med 15 brickor var samt två tärningar.

Målet med spelet är att tömma brädan på sina egna brickor.

Man flyttar sina brickor i motsatt riktning av motståndaren.

För att flytta en bricka måste du först slå tärningarna.
Får du 2 av samma siffra dubbleras antalet tärningar.

Flytta en bricka lika många steg som tärningen visar.

Man får inte lägga sig på samma triangel som motståndaren om
denna har 2 eller fler brickor på triangeln.
Skulle motståndaren bara ha en bricka på en triangel du kan gå
till kan du slå ut denne.
Då detta händer flyttar du motståndarens bricka till mitten.

Efter din motståndare har kastat sina tärningar MÅSTE hen 
först placera ut den utslagna brickan på spelplanen igen.

När du har fått alla dina brickor till din hemplan får du börja
gå i mål.

Undantag och förtydliganden.
Du kan inte lägga ihop tärningarnas värden och gå hela vägen dit
utan att mellanlanda ( du måste kunna gå en tärning i taget).
När du är i fasen då du går i mål kan följande hända:
Brickan som ligger längst från målet är 4 trianglar bort,
om du skulle slå en 5a eller 6a skulle du få flytta in denna bricka.

Första spelaren som tömmer planen från sin färg vinner!

Lycka till och ha kul!